Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini akan terjadi lagi.
Si pembunuh melakukan segala cara kepada korban.
Sama seperti Pembunuhan Pohon, tujuh korban.
Jika pembunuhan seperti ini terjadi,
Artinya, tersangka utama yang Anda tangkap
bukanlah pembunuh sebenarnya.
Aku ingin menjadi polisi sungguhan.
Bukan boneka seseorang.
Bolehkah saya masuk dan melihat-lihat kantor Ta Khuean?
Tentu.
Dia membawa uang haram masuk,
mengedarkannya di tempat itu, lalu mencucinya.
Apakah menurutmu si pembunuh sedang mencari korban
untuk melengkapi tujuh hari tersebut?
Jika pelakunya sama,
Dia sedang mencari tujuh korban persembahan baru.
Apakah ini debitur Ta Khuean?
Ya.
Saya sudah menghubungi semuanya.
Ini satu-satunya yang masih belum bisa saya jangkau.
Tidak ada yang tahu ke mana dia pergi.
Saya mencoba menghubungi orang-orang di Santi Tham House,
untuk melihat apakah ada yang mengenal pria ini.
Mereka berkata Warit
sering makan makanan gratis di dapur umum,
dan sering meminjam uang dari orang-orang
di Santi Tham House.
Ta Khuean.
Izinkan saya meminjam sedikit dulu kali ini, paman.
Baiklah, baiklah.
Silakan tanda tangani putaran terakhir terlebih dahulu.
Kamu mau pergi ke mana?
Sampai ke ujung gang.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Dia tidak bisa menjaga perputaran uang tunai tetap berjalan.
Dan belakangan ini, perjudian juga.
Jadi dia jarang muncul.
Jadi, berjudi di Ta Khuean's?
Ya.
Sudah dapat alamatnya?
Kalau begitu, ikutlah denganku, bernyanyi.
Ko, bantu tindak lanjuti surat perintah penangkapan itu.
Ya, Inspektur.
Halo. Apa kabar?
Seseorang mengirimkan boneka Sia-Kaban kepada Darin.
Benda itu tersembunyi di dalam sebuah patung.
Boneka Kapan-Kapan?
Saya akan mengirimkan fotonya.
Tempat ini tidak jauh dari Rumah Santi Tham.
Halo. Apakah ada orang di sini?
Siapakah dia?
Saya Inspektur Sing.
Dari Unit Investigasi Khusus.
Saya kira itu adalah kreditur.
Kesalahan apa lagi yang dia lakukan kali ini?
Belum ada apa-apa.
Saya hanya ingin meminta beberapa informasi.
Bolehkah saya masuk dan berbicara di dalam?
Aku belum mendengar kabar darinya selama beberapa hari.
Bukankah kamu sudah mencarinya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Yang dia lakukan hanyalah membuat masalah.
Hanya para kreditur yang selalu menagih utangnya.
Apakah ada hal yang tidak biasa tentang
adik laki-lakimu akhir-akhir ini?
Akhir-akhir ini dia tampak linglung,
seperti takut akan sesuatu.
Mungkin para kreditur.
Beberapa hari lalu saya melihat dia sedang menelepon.
Setelah panggilan telepon itu, wajahnya menjadi pucat.
Dia berkata,
Aku akan mencari uang untuk mengembalikan uangmu.
Tolong jangan lakukan apa pun padaku.
Terdengar seperti ancaman pembunuhan?
Sepertinya begitu.
Warit suka menggambar simbol di barang-barang miliknya.
P'Sing.
Ini hanya memiliki nama… tidak ada pengirim.
Bantu saya membukanya.
Oh tidak, aku tidak mau.
Jika kamu ingin membukanya,
bukalah sendiri.
Kepala Singa.
Wijitmawan.
Mae Sue untuk hari Minggu.
Terakhir kali, pola hari Minggu
terganggu.
Menurut saya
mungkin akan menjadi korban selanjutnya.
Halo.
Terima kasih.
Di lokasi kejadian, hanya ditemukan dompet dan korek api.
Hanya itu?
Itu saja.
V.
Sama seperti yang saya temukan di rumah.
P'Sing.
Ambillah. Pegang erat-erat.
Apa itu?
Bolehkah saya mencoba sesuatu?
Mencoba apa?
Apakah kamu ingat…
Hantu yang terus menampakkan diri padaku?
Saya rasa mungkin dia bisa membantu kita.
Kamu mau bicara dengan hantu?
Apakah kamu tidak takut?
Tentu saja aku.
Namun jika ini satu-satunya cara
untuk mendapatkan bukti agar dapat melanjutkan penyelidikan,
Saya akan coba.
Oke.
Namun jika terjadi sesuatu,
Teriaklah untukku.
Saya butuh bantuan Anda.
Saya sedang mencari seorang pria.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Aku tahu kau telah mengawasiku selama ini.
Bisakah Anda membantu saya lagi?
Kau tahu, kan…
di mana pria bernama P'Sing dan aku sedang mencari
adalah.
P'Sing.
Dia ada tepat di belakang sana.
Jadi, Anda datang untuk memeriksa tempat ini.
karena hantu memberitahu Thup?
Jika kamu tidak percaya, kembalilah dulu.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Dan satu hal lagi, saya tidak percaya hantu.
Tapi aku percaya pada Thup.
Thup.
Tunggu di dalam mobil.
Ya.
Inspektur.
Kami menemukan sebuah telepon.
Oke.
Khem.
Butuh waktu lama bagimu untuk menjawab.
Kembalikan uang saya. Sekarang juga.
Atau bersiaplah untuk menyerahkan organ tubuhmu
agar aku jual.
Halo halo halo.
Kenapa kamu panik sekali?
Suara Ta Khuean.
Saya akan meminta seseorang untuk melacak sinyal teleponnya.
-Paijit.
-Ya.
Tangani sisanya.
Baik, Pak.
Sey.
Apa itu?
P'Sing, kapan kamu datang?
Darin dalam kondisi buruk, P'.
Saya akan pergi sendiri.
Kamu akan pergi sendiri?
Ya.
Jagalah segala sesuatunya di sini.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, saya akan melakukan semuanya dengan benar.
Ada apa?
Saya minta maaf.
Seandainya aku memikirkan ini lebih awal,
semuanya tidak akan berakhir seperti ini.
Mengapa menyalahkan diri sendiri?
Tanpa dirimu, aku tidak akan menemukan Warit.
Namun, semuanya sudah terlambat.
Thup, dengarkan aku.
Anda berperan penting
dalam membantu saya menemukan jasad tersebut.
Orang-orang yang meragukanmu
akan berhenti menyebutmu percaya takhayul.
Benar-benar?
Benar-benar.
Kemudian…
Apakah ada hadiahnya?
Cukup sudah.
Apa ini?
Gelang bunga liar.
Aku sedang menunggumu…
Jadi, saya membuatnya hanya untuk bersenang-senang.
Waktu yang tepat.
Kamu tahu ukuran bajuku?
Bukan hanya ukuran pergelangan tangan.
Ukuran lain juga tersedia.
Orang cabul.
Masuk ke dalam mobil.
Apa?
Hadiah besar itu,
ambil saja di rumah.
Kalau begitu, ayo kita cepat pulang.
Hai.
Di mana P'Sing?
Jangan menatapku seperti itu.
Saya masih menjadi penanggung jawab utama kasus ini.
Dan aku juga mengkhawatirkan kalian.
Sey, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Entah dari mana, sebuah paket tiba.
Dikirim kepada kami.
Ditujukan kepada Darin.
Awalnya kami mengira itu gratis.
Jadi kami tidak terlalu memikirkannya.
Namun ketika kami hendak melakukannya,
Anda tidak perlu detail sebanyak itu.
Hanya pekerjaan rumah tangga biasa.
Tidak sengaja terbentur, lalu jatuh dan pecah.
Begitulah cara kami melihat apa yang ada di dalamnya.
Oke.
Kemudian saya akan memeriksa area sekitarnya.
Untuk mengumpulkan bukti.
Teruskan.
-Aku.
-Ya.
Periksa setiap kemasan.
Dan dapatkan rekaman CCTV dari tim forensik.
Ya.
Di dalamnya.
-Apa?
-Kemarilah.
Ada apa?
Mereka akan segera membawa pergi boneka aneh itu.
Siapa Takut.
Saya tidak khawatir tentang boneka Sia-Kaban.
Lalu mengapa wajahmu murung?
Membayangkan apa yang mereka lakukan pada Thup
saja sudah membuatku mual.
Mereka memenjarakan Thup
meskipun dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Siapa pun bisa tahu
Itu adalah P'King.
Jadi apa yang seharusnya kita lakukan?
Kita masih harus bergantung padanya, kan?
Aku akan mengirim tim untuk mengawasi kalian berdua.
Dan untuk saat ini, jika terjadi sesuatu,
Beri tahu saya.
Itu tidak perlu. Kita akan baik-baik saja.
Di dalamnya.
Aku tahu bahwa apa pun yang kukatakan,
kau tetap tidak mempercayaiku.
Tapi aku akan membuktikannya sendiri padamu
bahwa aku benar-benar ingin melindungi semua orang.
Baik sebagai polisi,
atau sebagai seseorang yang dulunya adalah temanmu.
P'King.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Lokasi ditemukannya jenazah Warit
berjarak sekitar satu kilometer dari Rumah Santi Tham.
Pemeriksaan lebih lanjut tidak menemukan jejak
jenazah lain.
Adapun CCTV…
Rusak, seperti biasa.
Jika Ta Khuean benar-benar pembunuhnya,
Mengapa dia menggunakan tempat ini?
Dia bisa saja melakukan pembunuhan itu di tempat lain.
Mungkin Rumah Santi Tham.
Karena Ta Khuean bisa datang dan pergi dengan mudah.
Namun belakangan ini banyak sekali aktivitas polisi di sana,
jadi dia beralih menggunakan tempat ini sebagai gantinya.
Pihak Sey kini telah melacak Ta Khuean.
Sinyal terakhir menunjukkan
di sekitar Min Buri.
Kemudian, sebarkan pasukan kita untuk mencari di daerah itu.
Siapkan tim kita untuk bergerak
segera setelah ada petunjuk yang masuk.
Adapun jenazah yang ditemukan di lokasi kejadian,
Rahasiakan dulu untuk saat ini.
Aku tidak ingin si pembunuh menyadarinya.
Ya, Inspektur.
(Minggu)
(Rabu)
Apa yang kamu pikirkan?
Saat ini, saya ingin tahu…
Apa yang digunakan si pembunuh untuk memilih korbannya?
Kita sudah tahu
Dia memilih berdasarkan tujuh hari ulang tahun.
Tapi apakah ada
Tidak ada alasan lain sama sekali?
Seperti Natee dan Warit,
Saya agak mengerti.
Mereka terhubung dengan Santi Tham House.
Tapi Darin dan anak bernama Jump,
Mereka sama sekali tidak terlibat.
Jadi mengapa mereka dipilih?
Atau mungkin karena sesuatu…
Berkaitan dengan okultisme atau hal semacam itu?
Bagaimana saya bisa memahami si pembunuh?
Saya perlu tahu kriteria apa yang dia gunakan untuk memilih korbannya.
Siapakah kamu? Jangan mendekat.
Tidak. Jangan.
Benarkah kamu membawanya ke dokter?
Ya. Aku sudah membawanya ke dokter.
Dokter mengatakan dia butuh banyak istirahat.
Tapi aku tidak mengerti.
Dia tidur seharian.
Tapi masih belum membaik.
Atau apakah Jump benar-benar melihat hantu?
Dokter biasa mungkin tidak bisa membantu.
Mungkin kita butuh seorang dukun.
Bisakah kamu menghentikannya sekarang juga?
Aku tahu, kamu membuat konten lagi.
Aku tidak akan ikut bermain.
Apakah aku tidak boleh bercanda?
Bagaimana denganmu?
Apakah ini terjadi lagi?
Mungkin dia kurang istirahat akhir-akhir ini.
Sistem kekebalan tubuhku mungkin sedang lemah.
Tapi sudahlah.
Ini akan berlalu.
Jagalah dirimu baik-baik juga.
Hei, bisakah kamu,
Ambil obat untuk Jump?
Barang-barang itu ada di atas meja dekat kamar mandi.
Jangan masuk.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Bagus.
Apa-apaan ini, Bom?
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku melihat botol pil itu dan teringat bahwa
aku juga perlu minum pilku.
Ya, itu bagus.
Jangan sampai hal serupa terjadi padamu juga.
Jump sudah kehilangan akal sehatnya.
Jangan mulai berhalusinasi juga.
Masih belum tidur?
Menunggu hadiahku?
Apakah hanya itu yang ada di pikiranmu?
Bisa dibilang begitu.
Kaulah satu-satunya yang ada di pikiranku.
Itu terlalu berlebihan.
Jika kamu merasa stres karena sesuatu,
kamu bisa berbicara denganku.
Kamu tahu aku bisa membantu.
Saat ini, saya sedang memikirkan tentang
Apa yang terjadi di dalam pikiran si pembunuh?
Mengapa?
Jika pembunuhnya di Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
dan Bangkok adalah orang yang sama,
Lalu saya ingin tahu bagaimana dia memilih korbannya.
Karena jika ini terus berlanjut,
Aku akan terus mengejar mayat.
Saya ingin membantu mereka tepat waktu.
Lalu mengapa kita tidak langsung ke sumbernya?
Asal muasalnya?
Kasus pertama yang kita ketahui
Terjadi di Sisaket, kan?
Jika kita kembali ke sana,
Kita mungkin bisa menemukan asal usul si pembunuh.
Dengan begitu, kita mungkin bisa memahami cara berpikirnya.
Boleh juga.
Karena ketika insiden pertama terjadi,
Si pembunuh mungkin baru saja memulai.
Dia belum mungkin seteliti ini sebelumnya.
Jika dia melakukan kesalahan
dan meninggalkan sesuatu
Di belakang sana, kita mungkin
bisa melacaknya ke sana.
Paman Chai pernah bercerita padaku
Di sana ada seorang dukun
yang melakukan ritual ini.
Dan Biksu Agung itu
pernah melantunkan doa-doa pemakaman.
untuk ketujuh korban yang dibunuh oleh dukun itu.
Saya rasa dia pasti tahu sesuatu.
Tetapi…
Kita harus pergi ke sana sendiri.
Bukankah menelepon akan lebih cepat?
Menelepon tidak akan berhasil.
Karena dukun itu…
Dia sudah meninggal.
Tunggu.
Jadi kamu akan pergi ke sana
Berbicara dengan hantu?
Mm. Ya.
Sudah bertahun-tahun lamanya, P'.
Orang-orang yang mengetahuinya…
Tidak banyak yang tersisa.
Jika itu yang kamu yakini, baiklah.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya sebentar
, lalu kita bisa pergi.
Kemudian…
Apakah itu berarti…
Kamu sekarang berutang dua hadiah padaku.
Terima kasih telah membantu Anda dalam pekerjaan ini.
Diberi sedikit kelonggaran, kamu ambil banyak.
Bagaimana jika saya mengambil inci dan mil sekaligus?
Oh?
Apakah Ai Soon yang menyuruhmu menjemputku?
Lagipula aku memang sudah mau pergi.
-Jangan lari.
-Hei, sialan.
Jangan lari.
-Pergi
pergi.
Kenapa kau menangkapku?
Khuean telah banyak membantu saya.
Saya akan mencoba mencari cara untuk membantu.
Namun, hal itu harus sesuai dengan hukum.
Halo.
P', kami telah menemukan Ta Khuean.
Di mana?
Rumah Santi Tham.
Orang yang melaporkannya adalah…
Kepala keluarga, Ai Soon.
(Rumah Santi Tham)
Lepaskan aku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Diamlah, Khuean.
Seseorang melihatmu
menggunakan uang sumbangan untuk menjalankan tempat perjudian,
-dan membeli rumah besar untuk dirimu sendiri.
-Cukup.
Serahkan saja pada polisi.
Saya pernah mendengar tentang kasus
dengan tujuh korban pembunuhan.
Mereka semua adalah murid
dari Santi Tham House.
Jika ada hal yang bisa saya bantu,
tolong beritahu saya.
Terima kasih.
Ko, bawa dia untuk diinterogasi lebih lanjut.
Naik. Bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu butuh bukti.
-Bangunlah.
-Kita akan bicara di sana.
Apakah Anda mengenal orang ini?
Ya.
Apa hubunganmu?
Dialah orang yang…
mengantarkan barang, es,
pasokan ke toko-toko di Santi Tham House.
Hanya itu?
Bagaimana dengan yang ini?
Kudengar ada pembicaraan tentang meminjam uang,
tentang tempat perjudian.
Apa?
Saya tidak tahu apa-apa.
Dan ini?
Ini bukan milikku.
Bagaimana mungkin tidak?
Ketika kami menemukan bukti
di kamarmu, dan kamu masih menyangkalnya?
Nomor teleponmu juga ada di ponsel Warit.
Seandainya itu aku,
Aku akan mengaku sekarang.
Mungkin akan mendapat hukuman yang lebih ringan.
Itu hanya…
sedikit berjudi.
Hanya di antara kenalan saja, Pak.
Dan pinjamannya?
Oh, ada beberapa.
Mereka sedang dalam kesulitan, jadi aku…
baru saja meminjamkan uang.
Meminjamkan uang.
Dan ketika mereka tidak mengembalikan uangnya,
-Kau marah dan membunuh mereka?
-Hei, membunuh siapa?
Apa ini, Pak Polisi?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kau pikir kau akan lolos begitu saja?
Aku tidak tahu.
Saya mengakui perjudian dan pemberian pinjaman itu.
Namun mengenai kematian siapa pun,
Saya tidak tahu apa-apa.
Dua hari yang lalu,
Natee Lumboriwan
ditemukan tewas di sebuah bangunan terbengkalai.
Dan kemarin,
Warit Saemanotham ditemukan meninggal dunia.
Jadi…
Apakah kedua orang itu sudah meninggal?
Aku bisa dengan mudah memasukkanmu ke penjara.
Karena kamu adalah tersangka utama.
Karena keduanya
terhubung langsung dengan Anda.
Dari daftar ini,
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya belum pernah membunuh siapa pun.
Lalu bagaimana dengan ketujuh hal ini?
Oh, tujuh ini.
Mereka adalah murid-murid
yang datang ke Rumah Santi Tham.
Jangan bilang padaku…
itulah alasan mereka menghilang
Itu karena mereka dibunuh.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
Jika kamu tidak bicara,
aku tidak bisa membantumu.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin…
Saya hanya ingin uang yang mereka pinjam
dikembalikan.
Aku sama sekali tidak pernah berpikir untuk menyakiti mereka.
Dan selama beberapa hari terakhir,
Kamu dari mana saja?
Oh, saya tidak berada di Thailand. Saya…
Saya pergi ke Poipet.
Ke kasino?
Pada awalnya,
Saya kira Anda akan…
Tangkap saya karena penggelapan.
Jadi saya pergi ke Santi Tham House untuk mengambil dokumen
dan berencana untuk melarikan diri.
Tapi aku tetap tertangkap.
Namun soal membunuh siapa pun,
Saya tidak tahu apa-apa sama sekali.
Mereka bilang Ta Khuean
Membunuh semua orang untuk suatu ritual.
Benarkah begitu, Pak?
Kita tidak tahu.
Serahkan saja pada polisi.
Jika ada yang Anda butuhkan,
silakan beri tahu kami, Pak.
Kami bersedia membantu sepenuhnya.
Terima kasih banyak.
Pusatkan pikiranmu.
Sampaikan salam damai kepada arwah yang telah meninggal.
Kamu akan pergi ke Sisaket besok?
Bukankah itu terlalu cepat?
Anda sudah mengurus semuanya di sini.
Aku akan mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi saat itu.
Apakah kamu akan mengajak Mek?
Tidak perlu.
Aku punya Thup.
Izinkan Mek membantu Anda di sini.
Anda semakin dekat dengan anak itu setiap hari.
Jadi aku tidak akan mendapatkan muridku kembali, ya?
Buang saja.
Tapi aku tidak akan menyerah, Sing.
Masalahmu.
Jika terjadi sesuatu,
Anda harus segera melapor kepada saya.
Aku tahu.
Anda tidak perlu mengungkit-ungkitnya
bahwa kamu adalah bosku.
Bukan itu maksudku.
Saat ini, kau dan aku sedang menangani kasus ini bersama-sama.
Berhentilah berjalan sendirian.
Kami bukan bos dan bawahan.
Kita adalah satu tim.
Oke.
Aku berjanji jika terjadi sesuatu,
Anda akan menjadi orang pertama yang saya laporkan. Oke?
Oh? Sejak kapan kamu diam-diam membeli serum jahe hitam?
Lihatlah, bertingkah seolah kamu tidak membutuhkannya.
Ternyata kamu juga ingin terlihat menarik.
Anda yang merekomendasikannya.
Jadi, aku harus menggunakannya, kan?
Saat ini, kamu adalah seorang polisi
yang bisa menjaga dirimu sendiri.
Sebenarnya agak lucu.
Berhenti menggodaku.
Kamu sudah berkemas?
Tepat di sini. Selesai.
Apa-apaan ini?
Bukankah ini terlalu lama?
Kita pergi selama tiga hari.
Aku sudah berjanji pada ibumu.
Bahwa aku akan menjagamu dengan baik.
Oke.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Biasanya…
Polisi adalah pihak yang menggeledah tersangka.
Jadi kali ini,
tersangka…
ingin menggeledah polisi itu.
Thup. Thup.
Kemasi barang-barangmu dulu.
Ada apa denganmu?
Izinkan saya memeriksa Anda.
Ding-dong.
Saya akan melakukan pencarian menyeluruh.
Pergilah berkemas.
Kami akan bekerja, bukan berlibur.
Aku juga akan pulang ke kampung halaman, bukan bepergian.
Cepatlah. Kita sudah terlambat.
Tunggu sebentar, P'.
Kamu lupa segalanya lagi. Bahkan pengisi dayanya.
Aku benar-benar mengemasnya, P'.
Aku lupa mengambilnya.
Anda lupa membawa dua barang, Bu.
Bolehkah saya menelepon Anda?
Silakan pindai untuk membayar.
Semua sudah siap.
-Selesai, terima kasih banyak.
-Terima kasih.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Selesai.
Ah, sudah siap, Bu?
Hari ini kita akan makan sup daging sapi.
Nasi ketanmu, kan?
Ya. Anak itu pasti akan menyukainya.
Siapa yang datang?
Siapa itu, Ayah?
-Keponakan kita sudah datang.
-Thup sudah datang?
Oh, silakan masuk!
Halo, Paman Chai.
Halo, halo.
Oh, aku sangat merindukanmu.
Halo, Bibi Srijan.
Halo, sayang. Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana perjalanannya? Berapa jam?
Oh, hanya delapan jam.
P'Sing ngebut.
Entah dia menganggap dirinya seorang pembalap atau bukan.
P'Sing, ini Paman Chai.
Halo, saya Sing.
Halo, sayang. Halo.
-Dan ini Bibi Srijan.
-Halo.
Halo, sayang. Kamu pasti lelah. Ayo makan.
Aku sudah memasak banyak sekali. Ayolah.
Silakan masuk, silakan masuk.
Ya, silakan duduk.
Ayolah, sayang. Aku sudah menunggu.
Ada sup terong dan semur daging sapi.
Dan ikan lele dengan ikan fermentasi. Santaplah.
Wah, aku tidak sempat membantu tepat waktu.
Tidak apa-apa, sayang.
Aku ingat ketika dia masih kecil,
Jika dia tidak di rumah,
dia akan menyelinap ke dapur kami.
Apa pun yang kami masak, kami akan mengajarkannya padanya.
Saya tidak pernah memasak. Saya selalu memesan.
Aku takut aku akan mengotori dapurmu.
Sekarang setelah kamu berada di sini,
Tunjukkan saja apa yang kau punya, Thup.
Jika aku sudah di sini, aku harus mencoba masakan Bibi Srichan.
Masakan Bibi Srichan sungguh luar biasa.
Baiklah, karena kamu sudah di sini,
silakan letakkan tasmu di kamar tidur.
Lalu turunlah dan makan bersama.
Tidak apa-apa. Saya akan menginap di hotel terdekat.
Tidak apa-apa.
Jika kamu datang ke rumahku, kamu tidur di sini.
Kenapa membuang uang untuk hotel?
Tidak apa-apa kok. Saya tidak ingin merepotkan.
Aku akan mencari tempat menginap.
Mengapa harus begitu perhatian?
Memperhatikan apa?
Kamu adalah pasangan Thup.
Kalau begitu, kamu tetap di sini.
Bisakah kamu bersikap seperti bagian dari keluarga?
Ayo.
Belum.
Ikuti saja saran orang tua itu.
Jangan membuat pamanmu marah.
Ayo, kita pergi.
Ayo, bawa barang-barangmu ke dalam.
Ayo, ayo, ayo.
Pergi.
Sekarang aku tahu dari mana kamu mendapatkan kerapianmu itu.
Sejak Grandmaster Monk wafat.
Sebelum datang ke Bangkok, saya hanya tinggal
bersama Paman Chai dan Bibi Srichan.
Aku takut hantu,
jadi aku tidak benar-benar keluar untuk menemui siapa pun.
Jadi, apakah kamu sudah memberi tahu pamanmu bahwa kita berpacaran?
Aku tidak memberitahunya.
Mungkin dia mengetahuinya sendiri.
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Aku bahkan belum memintamu untuk menjadi pasanganku.
Pergi dan klarifikasi status kita dengan pamanmu.
Dan...
Jadi, bagaimana status kita saat ini?
Tidak tahu.
Status seperti ini.
Seperti pasangan, tapi sebenarnya tidak.
Apa sebutannya? Mungkin hubungan tanpa status resmi.
Jadi, kapan kita bisa menjadi mitra?
Thup.
Selesaikan kasusnya dulu.
Setelah itu, kita bisa resmi berpacaran.
Mengapa?
Tak sabar menunggu?
Aku bisa menunggu. Aku tidak punya masalah.
Hanya dengan bersamamu,
dan tidak melihat hantu,
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Aku mau tidur.
Apa?
Tidurlah.
Bukankah kamu menggunakan selimut?
Paman sudah mengirimkan lokasi
rumah dukun tersebut.
Terima kasih.
Kamu sudah kenal dukun ini, kan?
Saya tidak.
Namun, Grandmaster Biksu pernah berkata
ada seorang dukun
yang mempraktikkan ilmu sihir hitam,
melakukan ritual mayat
dengan tujuh tubuh untuk memperpanjang hidup.
Biksu Agung memperingatkan bahwa
Hal-hal ini tidak baik.
Semakin lama hal itu berlanjut,
semakin besar kemungkinan hal itu akan berbalik menyerang Anda.
Namun dukun itu tidak mempercayainya.
Sejak lima belas tahun yang lalu?
Ya.
Ada seorang petugas polisi
yang menangani kasus ini.
Entah dari mana,
Dia kehilangan kendali, menjadi gila,
lalu menghilang.
Apakah benar-benar sebrutal itu?
Semua orang di sekitar sini tahu.
Tidak ada seorang pun yang berani mendekatinya.
Karena semua orang takut hal itu akan menimpa mereka.
Kalian berdua, jika kalian masuk ke rumah dukun itu,
Berhati-hatilah.
Meskipun dia sudah lama meninggal,
Semangatnya masih ganas.
Saya pernah melewati tempat itu sebelumnya.
Setiap kali saya melewati tempat itu,
rasanya seperti
masih ada mata
Penuh kebencian mengawasi kita.
Lalu mengapa dia belum terlahir kembali?
Saya rasa kekuatan dukun itu
masih terkendali.
Karena dia memperpanjang hidupnya sendiri secara tidak semestinya.
Merenggut nyawa orang lain
untuk memperpanjang hidupnya sendiri.
mencegahnya untuk terlahir kembali.
Thup.
Bisakah kamu menungguku di luar?
Mengapa?
TIDAK.
Aku tak akan membiarkanmu sendirian.
Percayalah kepadaku.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya.
Kau sungguh berani datang ke sini.
Jika kau masuk, kau akan mati.
Apakah kamu sudah mengatur pertemuan dengan seseorang?
Aku sudah menjelaskan semuanya padamu sejak awal,
tapi kamu masih saja bersikap posesif.
Ada alasan untuk itu.
Tidak tahu kapan mereka akan datang
dan membawamu kembali.
Jadi, apakah kamu mendapatkan sesuatu lagi dari Sisaket?
Yang saya ketahui sekarang adalah,
dukun yang terlibat dalam
ritual tujuh mayat
adalah mantan petugas polisi setempat.
Jika dia pelakunya,
dia pasti tahu cara menghilangkan jejaknya.
Inspektur, saya menemukan lebih banyak dokumen.
Apakah kamu mendengar desas-desus?
tentang di mana Ta Khuean
mungkin bersembunyi?
Kamu pasti telah mengutak-atik
sesuatu yang buruk.
Dan orang-orang terdekat kita pun ikut terseret.
Kami akan mengirimkan pesan ke Stark Industries.
bahwa kita memiliki Batu Pikiran,
dan juga Stone di masa depan.
Dan ini adalah seseorang
yang bekerja terlalu keras.
(Mungkin terlalu sulit.)
Action, Mek, wow, mata itu.
(Sedang tidur, Inspektur?)
Berjudi di sarang Ta Khuean seperti itu?
-Masih membicarakannya?
-Oh, oke.
Jadi, bagaimana status kita saat ini?
-Aku pemalu, jangan terlalu tegang. Aku pemalu, oke?
-Jangan tegang.
Hanya dengan berada dekat denganmu,
dan tidak melihat hantu,
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
(Cukup dengan tetap berada di sisimu saja.)